Lenguaje de programación: C# 
Versión del compilador:  .NET Framework 4.6.1
Versión de C#: 7.3

En el directorio de Ejercicio 3 están la carpeta que incluye el código fuente y el ejecutable "Xml2json.exe", que al ejecutarlo pedirá un archivo xml de entrada que convertirá a JSON. Como output se creará un archivo de tipo JSON con el mismo nombre que tenía el archivo de entrada.
Para la ejecución es necesario que el ejecutable esté en la misma carpeta que el DLL Newtonsoft.Json.dll.

Archivos XML de prueba:
 - rutas.xml
 - books.xml

Archivos generados:
 - rutas.json
 - books.json