La aleatoriedad se asocia a todo proceso cuyo resultado no es previsible más que en razón de la intervención del azar;
un ejemplo muy sencillo de un evento aleatorio es el lanzamiento de dados. El resultado de todo suceso aleatorio no
puede determinarse en ningún caso antes de que este se produzca. El estudio de los fenómenos aleatorios queda dentro del
ámbito de la teoría de la probabilidad y, en un marco más amplio, en el de la estadística.

La palabra aleatorio se usa para expresar una aparente carencia de propósito, causa, u orden. En cambio, el término
aleatoriedad se usa a menudo como sinónimo con un número de propiedades estadísticas medibles, tales como la carencia de
tendencias o correlación, es decir que no haya patrones que se puedan identificar.